Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up24-quest_main.po
Languages: ja

source: Khamira is studying the claw now. What's General Renmus doing here?
ja: カミラは爪を調べている。レンムス将軍はここで何をしている？

source: We know that the Horn of Ja'darri can force Dragons out of the sky. I also believe that it's practically indestructible. However, I find that the horn needs time to replenish its magic after every use.
ja: ジャダッリのホーンはドラゴンを空から落とせる。それに、おそらく破壊されることもない ただし一度使えば、魔力が回復するまで時間がかかることがわかった

source: What does that mean for battle?
ja: それは戦闘にどういう意味を持つ？

source: It means I can only use the horn occasionally in battle. That limitation aside, it's still a powerful weapon. It will greatly aid us in the hunts to come.
ja: 使いどころを見極めなければならない。だがその制約を差し引いても強力な武器だ。来たるべき戦いに大いに役立つ

source: Tell me more about the situation in Senchal.
ja: センシャルの状況について詳しく聞きたい

source: Of course. I would hardly ask you to join me in this battle without it. I've also been able to train with the Dragonhorn and become more attuned to its powers and limitations.
ja: 当然だ。それがなければ共闘を依頼していない ドラゴンホーンを使って訓練し、その力と限界を把握できるようにもなった

source: What have you learned?
ja: 何を学んだ？

source: Have you brought the Horn of Ja'darri with you?
ja: ジャダッリのホーンは持って来たのか？

source: The Dragonguard of old defended the Empire and hunted Dragons. While I no longer serve Emperor Varen, I can still continue their proud traditions. I even acquired one of their Dragonhorns, the Horn of Ja'darri.
ja: 古のドラゴンガードは、帝国を守り、ドラゴンも狩った。もうヴァレン陛下の臣下ではなくなったが、伝統は守っていきたい 私はジャダッリのホーンというドラゴンホーンも手に入れた

source: The Horn of Ja'darri?
ja: ジャダッリのホーン？

source: An ancient relic whose sound can force even the most powerful Dragons out of the sky. It gives us a great advantage in battle. One Dragon has already fallen to my blade and horn. With your help, I hope to slay many more.
ja: 強力なドラゴンでさえもその音で地に落とす、古代の遺物だ。戦闘では非常に有利になる すでにドラゴンが1匹、私の剣とホーンの前に倒れた。お前の力を借りて、さらに倒したい

source: Tell me more about the situation in Senchal.
ja: センシャルの状況について詳しく聞きたい

source: I wish I had an answer, my friend. I remember sacrificing myself on that dark day in Coldharbour. I closed my eyes, expecting death, but I awoke at the Abbey of Blades. I admit I was glad to see the rising sun.
ja: 理由は私にもよくわからない。あの日、コールドハーバーで自身を犠牲にしたことは覚えている。死を覚悟して目を閉じたが、刀剣の大修道院で目覚めた 昇る朝日を見て、無性に嬉しかったものだ

source: You don't have any idea how you survived?
ja: どうやって生き延びたか全くわからないのか？

source: How are you here? I watched you sacrifice yourself to empower the Amulet of Kings!
ja: どうしてここにいる？ 自らを犠牲にして、王者のアミュレットに力を与えたはずだろう！

source: The Dragonguard of old proudly defended the Empire as well as hunted Dragons. I can no longer serve Emperor Varen, but I can continue their traditions. I was even able to find one of their fabled Dragonhorns, the Horn of Ja'darri.
ja: 古のドラゴンガードは、帝国を守るだけでなくドラゴンを狩っていた。もうヴァレン陛下の臣下ではなくなったが、伝統は守っていきたい 私はジャダッリのホーンというドラゴンホーンも見つけた

source: The Horn of Ja'darri?
ja: ジャダッリのホーン？

source: An ancient relic, its blast forces even the most powerful Dragons to fall from the sky. It provides a great advantage in battle. I've slain one Dragon with it. And with your assistance, I hope to slay many more.
ja: 強力なドラゴンをも地に落とす、古代の遺物だ。戦闘では非常に有利になる これを使って、既にドラゴンを1匹倒した。お前の力を借りて、さらに倒したい

source: Tell me more about the situation in Senchal.
ja: センシャルの状況について詳しく聞きたい

source: As far as I know, I'm the last of the Dragonguard. I am honor bound to uphold the traditions of my order. Once, that meant serving the emperor and protecting the Empire. Now … now, I must walk my own path. And so I prepare to hunt Dragons.
ja: 私が知る限り、私は最後のドラゴンガードだ。騎士団の伝統を守る儀仗兵だった。すなわち、かつては皇帝を守り、帝国を守護することが役割だったのだ。だが今は… 自分の道を歩かねばならない だから、ドラゴンを狩る準備をしている

source: There are many ways to help Tamriel. Why become a Dragon hunter?
ja: タムリエルを助ける手段はたくさんある。なぜドラゴンハンターになった？

source: Why have you chosen to fight Dragons?
ja: なぜドラゴンと戦うことにした？

source: The Dragonguard of old were both proud defenders of the Empire as well as Dragon hunters. I may no longer serve Emperor Varen, but I wish to continue their traditions. I was even able to find one of their Dragonhorns, the Horn of Ja'darri.
ja: 古のドラゴンガードは、帝国の守護者でもあり、ドラゴンハンターでもあった。もうヴァレン陛下の臣下ではなくなったが、伝統は守っていきたい 私はジャダッリのホーンというドラゴンホーンも見つけた

source: The Horn of Ja'darri?
ja: ジャダッリのホーン？

source: It's an ancient relic that forces the most powerful of Dragons to come crashing to the ground. It gives us a tremendous advantage in battle. I've already used it to slay one Dragon. And with your help, I hope to slay many more.
ja: 強力なドラゴンをも地に落とす、古代の遺物だ。戦闘では非常に有利になる これを使って、既にドラゴンを1匹倒した。お前の力を借りて、さらに倒したい

source: Tell me more about the situation in Senchal.
ja: センシャルの状況について詳しく聞きたい

source: I was once captain of the Imperial Dragonguard. I swore to serve Emperor Varen and protect his Empire. But now, with Cyrodiil in disarray, I find myself forced to carve another path. And so I prepare to fight Dragons.
ja: 私はかつて、帝国のドラゴンガードで隊長を務めていた。ヴァレン皇帝に仕え、帝国を守ることを誓ったのだ。だがシロディールが荒れ果てた今、別の道を探すことを余儀なくされている それで、ドラゴンと戦う準備をしている

source: Why do you want to hunt Dragons, though?
ja: しかし、なぜドラゴンを狩ろうとする？

source: Tell me more about yourself.
ja: 自分のことについてもっと話してくれ

source: Why else would it roost so close to the city? I believe the Dragon is evaluating Senchal's defenses and preparing for the right moment to strike. We must slay it before it gets that chance.
ja: そうでなければ、なぜ街の近くに巣を構える？ おそらくドラゴンはセンシャルの守りを調べ、襲撃の時期をうかがっている。奴がその機会を得る前に殺さねばなるまい

source: And do you think General Renmus will help us?
ja: レンムス将軍は支援してくれると思うか？

source: That is my hope. No matter the risk, our best option is to slay this Dragon on its own island, away from the innocents of Senchal. Let's hope the general agrees with that logic.
ja: そうであってほしいと願っている 危険であろうと、ドラゴンの島に乗り込んだほうがいい。センシャルの民に危害が及ばぬようにな。将軍が同意してくれればいいが

source: I'll help you fight the dragons, but you still haven't told me anything but your name.
ja: ドラゴンとの戦いは手伝うが、まだ名前以外は何も聞いていない

source: Yes, those particular Dragons aren't very subtle. There's been an abundance of sightings. The latest reports indicate they were heading north of Senchal, in the company of a great deal of cultists and several Dragons.
ja: ああ、あいつらは目立つからな。あちこちで目撃されている 最新の報告では、大勢の教団信者とドラゴン数匹を連れ、北へ向かっていたそうだ

source: Any idea where they're headed?
ja: どこに向かっているか、考えはあるか？

source: We're looking for two Dragons battling each other, one red and the other black.
ja: 互いに戦っている、赤と黒のドラゴン2匹を探している

source: The outlying towns have already been ravaged by Dragons, and refugees have come pouring into Senchal as a result. They hope that stone walls will stop the Dragons' wrath. But it's only a matter of time before the Dragons attack Senchal.
ja: 街の周縁部は既にドラゴンに破壊され、難民がセンシャルへ流れ込んできている。石の壁がドラゴンの怒りから守ってくれると信じてな だが、ドラゴンがセンシャルを攻撃するのも時間の問題だ

source: And you believe the Dragon on this island will be the one to attack.
ja: そして、この島のドラゴンが攻撃すると考えているわけか

source: Tell me more about the situation in Senchal.
ja: センシャルの状況について詳しく聞きたい

source: We're getting ahead of ourselves. We need to find Nahfahlaar, first and foremost. According to this inscription, the mask can somehow be used to light fires. We should search for unlit torches or braziers.
ja: 我々は先走りすぎたようだ。まずはナーファーラールを見つけることが先決だな 碑文によると、仮面を使って火を灯せるらしい。火のついていない松明やかがり火を探そう

source: I'll check on your brother, but I need some answers.
ja: 弟の様子を確認しよう。ただ、少し質問がしたい

source: Yes, the Black Beast. One of the Dragonguard's greatest foes, a Dragon of mighty power. Which would indicate that this inscription was written by the Dragonguard. But what were they doing here? The Dragonguard and the Pride of Alkosh ….
ja: ああ、黒き獣。ドラゴンガードの難敵のひとつ、強大な力を持つドラゴンだ。つまり碑文はドラゴンガードが書いたことになる。だが、ここで一体何をしていた？ ドラゴンガード、アルコシュの誇り…

source: There must be some connection between them.
ja: 関連があるに違いない

source: The inscription also mentions a fight with the Black Beast.
ja: 碑文には黒き獣との戦闘についても書いてあった

source: Ugh! Shattered bottles and ruined silks would not earn us a berth on a dingy, let alone a seafaring vessel. And now Antonia goes to sell our pelts to Turo. Kra! Daini will think of something. She has to.
ja: 割れた瓶やボロボロの絹じゃ、汚いベッドにも泊まれない。まして船なんて！ そして、今頃はアントニアがこの者たちの生皮をトゥロに売りに行ってる。クソ！ ダイニは考える。何か手があるはずよ

source: Who is this Turo, exactly? I found his name on the cargo manifest.
ja: そのトゥロとは何者だ？ 積荷目録で名前を見たが

source: This is all I was able to salvage.
ja: 手に入れられたのはこれだけだ

source: Truly, five-claw? Bright Moons! What did you find inside? A weapon? A tome? Something even more magnificent?
ja: 本当ですか、五つ爪？ 輝く月にかけて！ 中には何があったのですか？ 武器？ 書物？ もっとすごいものですか？

source: Khunzar-ri's spirit appeared and told me to take his claw and give it to you.
ja: クンザ・リの霊魂が現れ、彼の爪を渡してほしいと頼まれた

source: We found the tomb of Khunzar-ri.
ja: クンザ・リの墓を見つけた

source: Yeah, yeah. Thanks. Give those bastards the business, all right? Especially Turo!
ja: はいはい、ありがとう、どうも。いい、奴らに思い知らせてやって。特にトゥロに！

source: Just save yourself for now. Head back to the beach. I cleared the way.
ja: 今は抑えろ。浜辺に戻る。敵は片付ける

source: Calm down. Daini sent me to rescue you, not recruit you. You should get to safety.
ja: 落ち着け。ダイニから救出を頼まれた。勧誘に来たわけじゃない。もう安全だ

source: A thousand thanks to you, walker! Malahbu only hopes that Daini and Safik still live. Be careful!
ja: 歩き手に千の感謝を！ ありがとう！ ダイニとサフィクが生きていればいいが。気をつけてくれ！

source: All right. Head north along the beach. The way should be clear.
ja: わかった。浜辺を北だな。道は分かりやすいはずだ

source: Yes, of course. Do you know where they took Galeneth?
ja: もちろんだ。ガレネスがどこに連れて行かれたかわかるか？

source: Not with that aura of magic that surrounds it. I'll wait here and guard the place against those pirates. You go and find the missing pieces of the tablet.
ja: <<npc{魔法のオーラで守られている間は無理だな。私はここを海賊から守る。お前は石板の断片を探してくれ/魔法のオーラで守られている間は無理ですね。私はここを海賊から守ります。あなたは石板の断片を探してください}>>

source: I'll look for the missing tablet pieces.
ja: 欠けた石板の断片を探そう

source: Hmm. For now, Marekki will stay with Skordo. Look at him. That pouty chin and those sad slumping shoulders. He needs a friend, yes? Plus, he is not so bad on the eyes, eh? Those calves! Mrowl. Ah. I mrowl too much, yes? Ha! Marekki takes your point.
ja: ふむ。マレッキはしばらくスコルドと一緒にいましょう。見て。あの膨れた顔と、うなだれた肩。友達が必要だわ。それに目の保養になる。特にあのふくらはぎ！ 惚れっぽ過ぎるって？ マレッキは否定はしないわ

source: Good luck. You two make an interesting pair.
ja: 幸運を祈る。面白いコンビになりそうだ

source: Honestly? Marekki is bedraggled, and no mistake. Matted fur, sore paws, dull claws, and not a scrap of cloth to conceal this sensuous physique …. That's what a kidnapping-turned-person-hunt will do to you, I guess. Losing Tajahir hurts the worst.
ja: 正直言って、マレッキは疲れ切ってる。毛皮はもつれる、脚は痛い、爪はボロボロ、この官能的な体に纏う服もなくなった… さらわれて狩りの獲物にされるって、こういうことなのね 一番つらいのは、タジャヒルを失ったことよ

source: I'm sorry for your loss. What will you do now?
ja: お気の毒に。これからどうする？

source: Are you all right, Marekki?
ja: 大丈夫か、マレッキ？

source: Yeah, she's a scrappy little thing, eh? The flirting's a little weird, but she knows this place like the back of her paw. If we knock our heads together, maybe we'll have enough smarts to avoid getting kidnapped again. Ha!
ja: ああ、あいつは肝が据わってるだろ？ じゃれついてきた時は不気味だが、ここのことはよく知ってる。力を合わせれば、今度は誘拐されないぐらいの知恵を絞り出せるかもな。ハハ！

source: What will you do now, Skordo?
ja: これからどうする、スコルド？

source: Yeah. Me too. He was just a pup, you know? Er, a kitten, I guess. You know what I mean. Least we settled things with that skeeving Lady Ghisiliane. It's good to know what happened to Tajahir won't happen to anyone else.
ja: ああ、同感だ。あいつはまだ子犬だったんだぞ？ いや、子猫か。どっちでもいいが とりあえず、レディ・ギシリアネは片付けた。もう誰もタジャヒルと同じ目に遭わない。それはいいことだ

source: Marekki seems no worse for the wear.
ja: マレッキはへこんでいないようだ

source: I'm sorry about Tajahir.
ja: タジャヒルのことは残念だった

source: But what was that about the cavern of the moon's sacred light? Sounds like another riddle. I'm beginning to hate riddles.
ja: 月の聖なる光の洞窟がどうしたって？ また謎かけのようだな。謎かけが嫌いになってきた

source: I've seen it happen from time to time.
ja: 時々起こるような気がする

source: My friends and I tried to follow, but we lost them. And I'll admit, I was well in my cups by that time. Hard to track with your head full of rum. Ranza, though. He's our best tracker. He might have followed them after the rest of us gave up.
ja: 友人と一緒に後を追ったが、見失った。正直、かなり酔ってたからな。頭がラムで一杯なのに、追跡なんてできっこない だが、ランザは追いかけるのが上手い。他のみんなが諦めた後も、追いかけてたかもしれない

source: All right, I'll check with Ranza and see what he can tell me.
ja: わかった。ランザの話を聞こう

source: Do you know where they went?
ja: どこへ行ったか知っているのか？

source: Ghost cat? Like the spirits that accompanied us through the Shadow Dance Temple? Strange. I did not see this spirit. Are you certain of what you saw?
ja: 亡霊の猫？ 影の踊りの聖堂で私たちの周りにいた、霊魂のようなものですか？ 不思議ですね。私には見えなかった 見間違いではないのですね？

source: Yes, I saw the ghost cat quite clearly.
ja: ああ。亡霊の猫をはっきりと見た

source: I understand, my friend. Sometimes it takes a while for us to make sense of the things we see and hear. Be watchful. And if the spirit returns, seek to understand the meaning of its presence. Now, go to Moonlit Cove and find the answer we seek.
ja: わかります。見たものや聞いたことを理解するのに、時間がかかる時もある。気を配っていてください。そしてまた亡霊が現れたら、その意味を考えるのです さあ、月光の入江へ行って、答えを見つけてください

source: Waits for me? Aren't you coming with us to Moonlit Cove?
ja: 月光の入江には一緒に来ないのか？

source: Me? How is that possible? I thought you were accessing Anequina's memories.
ja: 何？ どうしてそんなことが？ アネクイナの記憶を見ようとしたのだと思っていたが

source: Watch over me while I try to access Anequina's memories. She helped Khunzar-ri defeat Kaalgrontiid in the past. Perhaps her insights will help us today, yes? Maybe she will speak to me. Maybe not. If nothing else, I have to try.
ja: アネクイナの記憶を呼び起こしてみます。その間、私を守ってほしいのです。アネクイナはかつて、クンザ・リと共にカールグロンティードを倒した。その記憶が役に立つかもしれません 応えてくれるかどうかはわかりませんが、とにかくやってみます

source: I'll watch over you, Khamira.
ja: 守ろう、カミラ

source: Well, this one would certainly make room for Caska the Unconquered. There are many who wish to see her fight again. Convince Caska to fight and you can both enter. A good deal, no?
ja: そうだな、不屈のキャスカの戦いをもう一度見られるんなら、場所を確保してやろう。彼女をもう一度見たがっている客は多い キャスカが戦うように説得してくれれば、2人とも入れてやる。悪くないだろう？

source: Is there any way you'll let me in?
ja: どうすれば入れてくれる？

source: That depends. Is the Order of the New Moon recruiting today?
ja: 状況による。新たなる月の教団は今日も勧誘を続けているのか？

source: She goes there to kill the one who did this. Lady G. Go north, along the river … crumbling walls and a door. Marekki is there. Hurry! I did not think I would die this way. Hunted like an animal. Why would they do this to me? Why …?
ja: 首謀者を… 殺しに。レディ・Gだ。北へ、川に沿って歩け… 崩れた壁と扉がある。マレッキはそこにいるはずだ。急いでくれ！ こんな、死に方をするとは。動物のように、狩られるなんて。奴らはなぜこんなことを？ なぜだ…

source: I'm sorry, Tajahir. Rest easy.
ja: すまない、タジャヒル。安らかに眠れ

source: Do they? Yes, Tajahir already feels Khenarthi's breath on his face. I … I do not have much time. Marekki fled to the ruins, but she shares Skordo's temper. You must protect them both from themselves, yes? Keep … keep them safe.
ja: そうか？ そう… だろうな。ケナーシの息吹を感じる… 俺はもう… もたない、だろう マレッキは、遺跡へ逃げた。だが彼女は、スコルドに似て… 短気だ。2人とも、守ってやってくれ。どうか、安全なところへ

source: Is she in greater danger in the ruins? What's in there?
ja: 遺跡ではより危険なのか？ 何がいる？

source: Try not to move. Your wounds look pretty severe.
ja: 動くな。傷はとても深く見える

source: I could go back to Sai Sahan and report in. But that doesn't feel right to me. With so much at stake and so little time left, I want to do more to support our cause.
ja: サイ・サハーンのところに戻って報告してもいいけど、他にやるべきことがある気がする これだけの事態なのに、時間はほとんどない。大義を支えるために、もっと貢献したいの

source: You need to think of something only you can do.
ja: 自分だけができることを考えるべきだ

source: What will you do now?
ja: これからどうする？

source: Of course, me being such a friendly, cheerful type. We'll see what's going on here in Southern Elsweyr. Maybe help out with this Dragon problem they have. Never fought one of those big boys. That'll be something to boast about.
ja: まあ、俺は親切で明るいタイプだからな。南エルスウェアで何が起きてるのか探ろう。ドラゴンの問題に力を貸せるかもしれない あいつらと戦ったことはないからな。自慢になる

source: I think you two will get along fine.
ja: 2人とも仲良くやれそうだ

source: What will you do now?
ja: これからどうする？

source: He didn't elaborate on either topic. Just mentioned a threat to Southern Elsweyr. Between Tharn's cryptic letter and Nahfahlaar's strange mood, I'm feeling uneasy myself. Talk to the Dragon. Find out what troubles him while I wait for Tharn.
ja: どちらも詳細は不明だ。南エルスウェアへの脅威についてだけ書いてあった。サルンの不可解な手紙とナーファーラールの妙な雰囲気を考えると、不安にはなるな ナーファーラールと話をしてくれ。私がサルンを待っている間に、憂慮の理由を聞いておいてほしい

source: I'll talk to Nahfahlaar.
ja: ナーファーラールと話そう

source: Abnur Tharn. His letter indicates that you and he worked together. He thinks very highly of you. Some day you must tell me how you accomplished that. The old snake says we have important business to discuss. And he's bringing a friend.
ja: アブナー・サルンだ。手紙で読んだが、奴と行動を共にしていたようだな。お前のことをずいぶん高く評価していた。にわかには信じられん。一体何をしたのか、いつか教えてくれ 奴は重要な問題を話し合わねばならないと言っている。友人を伴って来るそうだ

source: Important business? And what friend?
ja: 重要な問題？ 友人？

source: Old companion?
ja: 古い仲間？

source: Not a bad mood. Not exactly. It just seemed to me that whatever was in that letter from Abnur Tharn made him … uneasy. Nahfahlaar was also acting strangely. I'm worried that something terrible is about to happen.
ja: 機嫌が悪いっていうのとは、ちょっと違うわ。アブナー・サルンからの手紙を読んでから… 落ち着きがないの。ナーファーラールも様子が変 何か恐ろしいことが起こるんじゃないかって、心配で

source: What do you think is about to happen?
ja: 何が起きると思う？

source: So Sai is in a bad mood?
ja: では、サイは機嫌が悪いのか？

source: Yes. But this is in the past. Daini must see to the present. Turo marks his personal goods with a crude seal to ward off idiots who might be tempted to skim off the top. Search the marked crates, and we should find something valuable.
ja: ええ。でもそれは過去の話。ダイニは今を見なければ トゥロは盗難を防ぐために、自分の品に下品な封をしている。印のついた箱を探せば、価値のある物が見つかるはずよ

source: I'm sorry. So, that's why you hate Turo.
ja: すまない。だからトゥロを憎んでいたのか

source: His grave? He died here in this warehouse?
ja: 彼の墓？ この倉庫で死んだのか？

source: They're down an Orc, right? I say we offer them a replacement. Me. I don't mean to brag, but they'd be idiots to turn down a specimen like this. You demand a ticket to the hunt as payment, then we meet up and find Tajahir and Marekki together. Deal?
ja: 連中にはオークが足りてないんだろ？ 代わりを用意してやろう。俺だ。自慢じゃないが、俺を拒否するならよっぽどの馬鹿だ お前はその見返りとして狩りのチケットを要求し、俺と合流してタジャヒルとマレッキを探す。どうだ？

source: All right, if you're sure ….
ja: わかった。そう言うなら…

source: Yeah, that sounds about right. Filthy bastards. This Lady G's got a troll-size arse-whipping coming to her and no mistake! Got to get into the event first, though. Hmph. All right, I got a plan. I doubt you're going to like it, though.
ja: そんなことだろうと思った。恥知らずどもめ。痛い目に遭わせてやるぞ、レディ・G！ だが、まずはその催しに参加しないとな よし、作戦がある。お前は気に入らないだろうが

source: What's your plan?
ja: 計画は？

source: Lady G hosts a hunting expedition where wealthy customers can hunt people.
ja: レディ・Gは、富豪が民を狩れるように狩猟部隊を用意している

source: Yes, I know the statue. Za'ji and I passed by it the last time we were in Black Heights. It seemed to unsettle him, but he wouldn't tell me why. Well, no time to ask him now. I'll meet you by the statue.
ja: ええ。その像なら知ってる。ザジとブラックハイツに来た時に見たの。ザジは動揺してたみたいだけど、理由は言ってくれなかった 聞いてる時間はないわ。像の前で会いましょう

source: Are you sure you want to go with me? Maybe you should let Sai Sahan know what we found.
ja: 一緒に来たいのか？ 見つけたことをサイ・サハーンに伝えてくれてもいいが

source: We have to go to a statue of the Forgotten Mane, south of here. There should be bells nearby.
ja: ここから南にある、忘れられたたてがみの像に行こう。近くに鐘がある

source: Tharn's magic. It has a specific … scent. Since he has been training me to understand my attunement, I have learned to recognize his magic and track it when he unleashes it. I followed the trail and it led me here.
ja: サルンの魔法です。独特の… 匂いがあるの。サルンに教わるようになってから、彼が魔法を使うと、それがわかるようになりました。追跡もできるようになった それを辿ったら、ここに着いたのです

source: Is the Dragonguard ready to face Kaalgrontiid?
ja: ドラゴンガードは、カールグロンティードと戦う準備ができているか？

source: How did you know where to find me?
ja: どうして居場所がわかった？

source: That is more a question for Sai Sahan, but ready or not, they are all we have. Let us return to the Dragonguard Sanctum and figure out how to reach the floating island.
ja: それはサイ・サハーンに聞くべきですね。でも、準備ができていようがいまいが、残っているのは彼らだけです ドラゴンガードの聖域へ戻って、あの浮かんだ島へ行く方法を考えましょう

source: How did you know where to find me?
ja: どうして居場所がわかった？

source: Is the Dragonguard ready to face Kaalgrontiid?
ja: ドラゴンガードは、カールグロンティードと戦う準備ができているか？

source: Then we must return to the Dragonguard Sanctum and rally our forces. Even if Tharn managed to overcome the island's defenses, reaching an island in the sky could pose a significant problem. I must ponder the possibilities.
ja: ドラゴンガードの聖域へ戻って部隊を集めましょう サルンが島の守りに打ち勝てたとしても、空に浮かんだ島に辿り着くのは簡単ではありません。方法を考えないと

source: I'll meet you at the Dragonguard Sanctum.
ja: ドラゴンガードの聖域で会おう

source: The prophecy of the Dark Aeon and the New Moon … I should have seen it sooner. But what of Tharn? Where is he?
ja: 永遠の闇と新たなる月の予言… もっと早く気づくべきでした サルンは？ サルンはどこですか？

source: He's still on the island. He used the last of his strength to send me to get help.
ja: 彼はまだ島にいる。最後の力を使って、救援を求めるため送り出してくれた

source: Kaalgrontiid is trying to become a god. The floating island is part of his plan.
ja: カールグロンティードは神になろうとしている。浮かぶ島は計画の一環だ

source: I believe you're right. You know, my people meant to deliver an Orc much like this one before being waylaid by a Dragon. Hm. A welcome coincidence. Give this token to our hunt master at the bog east of Purring Rock. He'll sort you out. Farewell.
ja: なるほどね。私の部下もこんなオークを準備する予定だったけど、ドラゴンに邪魔されたの。嬉しい偶然だわ 喉鳴らし岩の東の沼にいるハントマスターに、このトークンを渡して。後は彼が手配してくれる。ではごきげんよう

source: See you there, Lady Ghisiliane.
ja: 現地で会おう、レディ・ギシリアネ

source: Hunting expedition? You'll have to be more specific. I organize many excursions for Senchal's elite.
ja: 狩猟部隊？ もう少し具体的に言ってもらわないと。私はセンシャルの上流階級のために、いろいろな企画を立てているのよ

source: I know about your hunt in the swamp. I want in, and I'm willing to give you this Orc as payment.
ja: 沼地での狩りについて知っている。参加させてくれれば、謝礼としてこのオークを引き渡そう

source: I'd like to participate in your hunting expedition.
ja: 狩猟部隊に参加したい

source: Senchal can be expensive, so I made a deal with the owner here. Store my beers and ingredients, use their ovens. It's cost effective! I bake out here too. The aroma attracts new customers, plus brings smiles to everyone's faces.
ja: センシャルは土地が高いから、ここのオーナーと取引したの。ビールや材料を保管して、オーブンを使わせてもらう。費用対効果が良くてね！ 焼くのもここよ。香りが新しい客を引き寄せるし、みんなを笑顔にするの

source: Wouldn't a storefront be easier?
ja: 店を構えた方が良くないか？

source: Do you do good business out here in the marketplace?
ja: 市場での商売は順調か？

source: Ziss'vo, you are right. The token! Zurnash meant to deliver it, but … sugar brandy. Zurnash got distracted by sweet, sweet brandy. Wait! You could deliver it! Yes, yes! Zurnash will go to sleep to settle his brandy-tummy. You will do this, yes?
ja: お？ なんだって？ トークン… ああ！ トークンだ！ 届けようとは思ってたんだよ… でも、シュガーブランデー。ああそうだぁ。甘い、あまぁーいシュガーブランデーにやられちまったんだ… 待て、待って、待つんだ！ そう、お前さん！ お前さんが届ければいいんだ！ ザーナシュは寝て、ブランデーでパンパンなおなかを休ませなきゃ。やってくれるよな？

source: Sure, we'll deliver the token. Where does Auberic live?
ja: そうだな。トークンは届けられる。オーベリックはどこに住んでいる？

source: You were supposed to make a delivery to Auberic Dufont.
ja: オーベリック・デュフォンに届け物をするはずだったな

source: We kill it, though I'm hardly fit for another battle. Even so, I doubt we'll be able to deal with the aegis while the Dragon still lives.
ja: 殺す。私はもう戦える状態ではないが ドラゴンが生きている限りアイギスはどうにもできないのだ、なんとかせねば

source: What happens when we find the wounded Dragon?
ja: 傷ついたドラゴンを見つけたらどうなる？

source: Good. We get in, we find out what we can, and then we get out. And if we're lucky, we'll find Lahini along the way.
ja: よし。潜入して、得られるだけの情報をいただきましょう。運がよければ、途中でラヒニも見つかるかもね

source: All right, let's head to the New Moon Fortress.
ja: わかった。新たなる月の要塞に向かおう

source: We're in. I have the location of the cult's fortress in the Tenmar Forest.
ja: 成功した。テンマール・フォレストにある教団の要塞の場所がわかった

source: And Nahfahlaar believes this aeonstone can enhance that energy as well. By Leki's Blade, this looks grim. A sizable Dragon cult that's able to directly empower their Dragon gods.
ja: ナーファーラールは、イオンストーンがその力を増幅させると考えているようだ レキの刀剣にかけて、厳しい状況だな。崇拝しているドラゴンの力を直接的に増強できる、大規模な竜教団とは

source: There's more. They're mounting an attack on a place called Pridehome.
ja: 話はまだある。彼らは誇りの家と呼ばれる場所を攻撃している

source: Then its settled. You're one of the Dragonguard now.
ja: では決まりだ。これでドラゴンガードの一員だな

source: Oh, hardy-har. A half-melted token? Where did you find this? In a dead mer's pockets, no doubt. Our event only accepts the very finest nobility. Now bugger off before …. Actually, I take it back. I can use someone like you. How about it?
ja: 半分溶けたトークン？ 可笑しい。どこで見つけたの？ どうせ、エルフの死体のポケットでしょう 私たちのイベントに参加できるのは高貴な方だけ。わかったらさっさと… お待ちなさい。あなたみたいな人の使い道があったわ。仕事をする気はある？
